UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meninos!
Vão viajar para o chalé de Banther.
Aspiro!
-Fez magia.
-Você é mago.
Caramba! Sou mago!
Elfos da Lua são
guerreiros de elite perigosos.
Eles vão encontrar e matar o senhor.
Agora depende de nós.
Temos de devolver o ovo.
-Temos de levar até Xadia.
-E encontrar a mãe dele.
-Podemos fazer a diferença.
-Só nós três.
Quatro.
LIVRO 1
LUA
CAPÍTULO 4
SEDE DE SANGUE
Desamarre a si mesmo!
Desamarre a ti próprio!
Desamarre-se!
Não me julgue.
E daí se falo com a coisa no pulso?
Como é pior do que falar com...
seja lá o que você é?
Um funeral tão cedo é loucura.
O luto de sete crepúsculos
é tradição para reis mortos.
Você não deu nem um.
Entendo sua preocupação, Opeli,
mas, em tempos de guerra,
devemos agir depressa.
Ei! Fique de cabeça erguida.
Desculpe.
Noite longa.
Beba isto.
Chamo de "poção matutina marrom e quente."
É bom!
Hoje, acordamos
com uma realidade devastadora.
Nosso rei foi tirado de nós.
Foi massacrado pela força de Xadia,
elfos da Lua desprezíveis.
Para mim, ele era mais que um rei.
Nas horas finais,
Harrow me chamou de...
irmão.
Espere.
Onde estão os príncipes?
Precisam estar aqui.
Os príncipes...
estão mortos.
A crueldade de Xadia
não pode ficar sem resposta!
Devemos avançar com força!
Acenda a pira!
Não.
Claudia.
Quando um governante de Katolis morre,
enlutamos por sete dias,
mas estamos em guerra.
Hoje, devemos enlutar sete vezes.
Porque, esta noite, haverá uma coroação.
Callum.
Ei! Você não se chama Callum?
Clem? Ou era Calmel?
É Callum.
Estava distraído
tentando desenhar a bola originária.
-Rocha primária.
-Isso.
Guarda a essência de uma alma primária.
-Fonte primária?
-Isso.
Sabe as seis fontes primárias?
Se disser que sei, terei de falar todas?
Toda magia vem de fontes primárias.
São as formas originais
e mais puras da energia mágica.
O Sol, a Lua, as Estrelas, a Terra,
o Oceano e...
-O Céu.
-Sim.
Precisa de energia primária
para fazer um feitiço.
Sabe o anélito que fez?
Precisaria de, no mínimo, uma brisa forte.
Mas, com essa pedra,
você tem todo o poder do céu.
-A qualquer hora.
-Caramba.
Rochas primárias são muito raras.
São desejadas pelos arquimagos
mais formidáveis da história.
Agora, de algum modo, você tem uma.
Eu já vi isto antes, no chalé de Banther.
Tinha uma coisa cúbica com estes símbolos.
-Legal.
-E se ela for mágica?
-Temos de buscar.
-O quê?
Temos problemas para nos preocuparmos.
Terminar a guerra? Levar o ovo até Xadia?
-Lembra?
-Xadia fica ao Leste, não é?
-O chalé também. Fica no caminho.
-Ótimo.
Claro que não terá muitos humanos.
Humanos a sua procura
e que querem me matar. Oba!
Não, é o chalé de inverno.
Está vazio há meses. Confie em mim.
Ouça...
Rayla,
príncipes devem ser habilidosos:
lutar com espadas,
liderar, cavalgar.
Eu sempre fui ruim em...
tudo.
Ao tentar fazer o feitiço,
sabia que eu acabaria
em chamas ou coberto de aranhas,
mas deu certo.
Daí você me chamou de mago, e pareceu...
correto.
Só senti que o cubo poderia me ajudar.
Callum?
Tive um sonho doido.
Não foi um sonho, Ez, aconteceu.
Tem certeza?
Tinha um hipopótamo gigante e rosa.
Arranquei a orelha dele
porque era de bala.
Não. Foi um sonho.
Achei que era com elfos,
lobos de fumaça, ovo de dragão. Foi real.
Tentei agradecer pela bala,
mas ele não me ouvia,
eu comi as orelhas dele.
Ei, príncipe triste.
-Vamos buscar seu cubo.
-Sério?
Sim. Por favor,
sem outros desvios, combinado?
Ou discursos profundos.
Pessoal?
-Podemos...
-Não vamos parar.
-Mas eu...
-Sem lanches.
-Eu ia dizer que tenho sede.
-Beba isto.
Não, obrigado.
Nós não bebemos... isso.
-O quê?
-Não bebemos sangue.
Não quero ser grosso, mas...
fica para você.
É suco de uva-da-lua.
Os humanos nos veem
como monstros sanguinários?
Não é nada disso.
Eu já ouvi umas histórias,
mas não devem passar disso.
Histórias terríveis e odiosas.
Olha só, chegamos.
Viu? Nada de inverno,
nada de humanos no chalé de inverno.
Vamos ser breves.
Diga onde está, que volto logo.
Certo. Esta é a sala de jogos.
O cubo deve estar aqui.
Como falei,
sem inverno, sem homens, não é?
Falou, mas é estranho não ter ninguém,
já que papai havia nos mandado para cá.
É, não devíamos ter vindo.
Tia Amaya?
-Estou feliz por estarem seguros.
-Muito seguros! Seguros e sozinhos.
A porta está fechada.
Espere aqui uns minutos,
quantos precisar,
que vou procurar uma chave.
Não acredito em fechaduras.
Tem alguém aqui.
O quê? Não...
Não tem ninguém,
só nós e suas tropas humanas!
Callum, não ajuda se gritar.
Por que disse "tropas humanas" assim?
Como assim? É como sempre digo
"tropas humanas fortemente armadas!"
Ezran quer contar algo.
Não tomei café da manhã.
Desculpe.
Essa é a refeição mais importante do dia.
A comida daqui é...
quase uma arma.
Comam.
Tia Amaya, por que veio aqui?
Recebi um pássaro-correio do rei.
O que importa, eu escrevi.
Uma carta?
-O que foi?
-Eu só...
Ele me deu uma carta, mas deve ter caído.
O que diz na sua?
"General, o castelo foi ameaçado.
Assassinos entraram no reino,
elfos da Lua."
O pior tipo.
"Não traga suas forças ao castelo.
Ordeno que vá ao chalé de Banther."
Callum e Ezran estarão lá.
Sobretudo, vele pelos meus filhos.
Calma. Tem mais atrás.
"PS: Depois de seguros,
podem querer fazer um boneco de lama."
-Nós não queremos isso.
-Não queremos.
Estão seguros agora.
A culpa é toda minha.
Não devíamos ter vindo.
Mas vimos a tia Amaya.
Talvez devêssemos contar.
-Contar o quê?
-Sobre o ovo.
-E Rayla.
-Não podemos.
Ouviu o que ela disse sobre os elfos?
Para ela, os elfos são monstros.
-Mas se explicarmos...
-Não vai resolver.
Humanos e elfos
não confiam uns nos outros.
Isso não mudará
até levarmos o ovo a Xadia.
Temos de achar a Rayla e sair daqui.
"É o chalé de inverno, Rayla.
Sem inverno, sem humanos."
Até parece.
General Amaya, eles sumiram!
Como fez?
Como nós fizemos o quê?
"Nós?" Quantos vocês são?
Eu disse "nós"?
-Não tire os olhos de mim.
-Sou só eu.
Estou só.
Mentirosa.
Se são mais, os príncipes estão em perigo.
Não tirem os olhos dela.
Cuidado. Não vai querer perder um dedo.
Imaginaria passar a vida
com apenas quatro dedos?
-É uma das suas ideias mais estranhas.
-Mais que armadura de caracol?
Ez, caracóis já têm armadura.
E por que sempre são esmagados?
-Só não sei se dará certo.
-Ela saberá o que fazer.
Já conheceram o Isca?
Digam oi para o meu amiguinho.
Obrigada!
Vamos!
Parada aí, elfo.
Callum, Ezran, aqui.
Callum, devíamos contar.
Meninos, para longe dela.
Esperem!
-O que está dizendo?
-Ele disse...
que, se não os deixarmos ir,
vai matá-los e beber o sangue,
que você é um monstro.
Isso, tem de nos deixar ir.
Não faz mal, Callum. Já matei monstros.
Acabem com ela.
Podem atirar de novo.
Mas leia meus lábios.
Se eu erguer as espadas de novo,
acabo com eles em meio segundo.
Andem, humanos.
E agora?
-Um barco não vai...
-Entre logo.
Se a elfo perceber que seguimos,
tirará a vida dos príncipes.
É preciso cuidado.
Corvus!
Siga o rastro e não seja visto.
Havendo oportunidade, liberte-os.
O restante venha comigo.
Deu certo. Não acredito.
Não acredito que seja tão babaca.
O quê? O que foi?
Falou que tenho sede de sangue.
Não imagina o que é isso.
Mas não penso isso. Só queria assustá-la.
-Pensei que ela recuaria.
-Que beleza. Tentaram me matar!
Desculpe. Não achei que fariam isso.
Mas fizeram.
-Encontrou?
-É um brinquedo.
Deve ser uma peça de um jogo infantil.
Espero que tenha valido
arriscar a vida de todos.
Está quase no momento da coroação, pai.
Ou, como gosto de chamar,
hora da coroação.
-Coroação em ponto?
-Obrigado. Está dispensado.
Nenhuma canção para a ocasião?
Povo de Katolis,
a morte do rei Harrow
nos feriu profundamente,
mas a perda dos filhos, nossos príncipes,
é uma injustiça maior.
Levando os herdeiros do trono,
nossos inimigos quiseram
nos deixar sem um líder.
Desonraria a memória de Harrow
permitir ao reino que amava
se perder nas trevas.
Apesar de um fardo grande,
humildemente, continuarei a batalha
em nome de Harrow.
Eu serei o Senhor Protetor do Reino.
Parem!
Parem a coroação!
Os príncipes estão vivos!
Legendas: Maria Isabel Rodrigues